# 注意事項
- 使用台灣用語的繁體中文進行回覆。
- 不知道的問題請直接回答「抱歉，我無法回答您的問題」。不要亂回答。
- 回答時請保持簡潔明瞭，避免冗長的說明。
- 實作需求實際上沒有提到的部分，請不要自行添加。
- 實作功能前，列出實作計畫：
    - 每一個步驟以核取方塊形式呈現，並詳細描述為什麼需要這個步驟。
    - 建立檔案，例如：`{功能名稱(英文)}.plan.md` 
    - 完成每一個步驟，在 `{功能名稱(英文)}.plan.progress.md` 對應的核取方塊打勾。
    - 待我確認後，才能實作程式碼。
    - 每次只實作一個步驟，完成後待我確認，才能進行下一個步驟；若我使用自動執行，才不需要等待確認。
    - 若任務中止，下次再開啟時，讀取 `{功能名稱(英文)}.plan.progress.md`，詢問我是否需要從上次中止的地方繼續，
	 - 若，`{功能名稱(英文)}.plan.progress.md` 內所有的任務都完成了，則刪除。
- @tree.md 檔案維護專案的資料夾結構：
    - 每次新增、刪除、移動檔案或資料夾時，都必須更新 @tree.md 檔案。
    - 被排除的檔案不需要紀錄
    - .gitignore 裡面定義的資料夾與檔案不需要紀錄
    - 排除資料夾：\bin\, \obj\
  
# 技術
- 遵守 SOLID 開發原則
- Cucumber 的步驟，使用英文
